Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je ne veux vraiment pas te quitter.
Dès le matin,
Tu es déjà si adorable.
Parce que dans ce monde,
Toi seul ne me critiques jamais,
Ne me blâmez jamais,
Tu m'acceptes tout simplement inconditionnellement.
Je serai là à neuf heures.
Une brève réunion.
Ne me bloquez pas le passage.
Non.
Pourquoi es-tu si collant au lit ?
et un gamin insupportable dès que tu descends ?
C'est l'anxiété de séparation.
Tu ne peux donc toujours pas me laisser partir.
Qui ne peut pas te laisser partir ?
Je parlais du lit.
Je ne peux pas l'abandonner non plus.
Chaque personnage
Il lui faut une personnalité claire et affirmée.
Cette fois,
Je suis un vagabond cantonais à Pékin,
essayer de réussir dans cet étrange
grande ville et trouver mes marques,
Prenez racine.
C'est un sacré écart.
Touche pas à mes pattes de poulet préférées !
Attendez mon message.
Aucun problème.
Il suffit de faire semblant
Cet endroit vous plaît beaucoup.
N'exagérez pas, quoi que vous fassiez.
Je suis déjà dans mon personnage.
Allez, allez, allez !
En termes de personnage, mon œil.
Tu n'es qu'un vendu.
Et tu vas me vendre ton truc, hein ?
Je ne le ferais jamais.
Je ne te laisserai pas tomber.
Je vais
le ronger jusqu'à ce qu'il soit propre.
Attendez.
Il viendra te chercher
pour réclamer votre vie.
Goût.
Goûte-le, goûte-le tout simplement.
Va te faire foutre, putain.
Il y a une astuce à cela.
Bien sûr que oui.
26 août.
Compris, c'est ton anniversaire.
Les chiffres du dernier trimestre étaient corrects.
Donc pas de licenciements parmi les employés les moins bien classés.
Cependant,
ce matin j'ai vérifié
notre effectif actuel.
C'est un nombre impair.
Mon professeur d'astrologie a dit
Les nombres pairs me portent chance ce mois-ci.
Il reste donc encore une personne à partir.
Vous comprenez?
Qui ce sera,
Je vais tout peser.
et je vous le dirai demain.
D'accord.
La séance est levée.
Li Lili, reste en arrière.
Comment va le patron, qui est en déplacement ?
Je passe mes journées en boîte de nuit.
Boîtes de nuit ?
Je veux dire, c'est…
Événements de revue de l'industrie et de réseautage.
Ne t'inquiète pas.
J'ai rempli son emploi du temps
complètement plein.
Et à son hôtel,
J'ai réglé le problème avec le responsable.
Ah oui, ma sœur…
ces endroits
tout fonctionne avec mon forfait Sky Eye,
les hôtels et restaurants partenaires.
Si le patron franchit une quelconque ligne rouge à ce niveau,
Je recevrai une alerte immédiatement.
D'accord.
Envoyez-moi une copie par courriel plus tard.
Bien sûr.
Je vais y aller alors, ma sœur.
Continue.
Ici,
Prenez du thé.
C'est notre meilleur thé en boutique.
Plus de 1 000 yuans le liang.
Alors, qu'en pensez-vous ?
J'ai besoin de réfléchir encore un peu.
C'est le moment idéal pour acheter.
On y va.
Dernièrement,
Ma rhinite s'est réveillée.
Bonjour, beau-frère.
Beau-frère.
Euh...
Mon nom anglais est Jeff.
Cet appartement...
Il me le faut.
Non...
Monsieur Li, veuillez vous asseoir.
J'ai un autre client ici.
Veuillez patienter encore un peu.
J'ai tellement hâte.
Frère...
Cet appartement...
Laissez-moi l'avoir.
Il n'y a pas si longtemps...
Mon beau-frère à Hong Kong, en Chine...
décédé.
Beau-frère...
Reposez en paix.
Votre beau-frère vous observe peut-être en ce moment.
Laissez-moi vous dire...
Mon beau-frère n'avait pas d'enfants.
Il m'a laissé un gros héritage.
J'ai consulté un maître feng shui...
depuis Victoria Peak.
Cet appartement...
est très paisible.
Cet appartement paisible...
Il me le faut.
Frère...
Cette morgue...
Non...
Cet appartement paisible...
Donnez-moi le contrat.
Xiao Meng...
Regarde-moi ce crétin que tu as trouvé.
Vous me prenez pour un imbécile ?
Non...
Frère Liang...
Frère...
J'ai eu tort.
Vous aviez effectivement tort.
Vous avez complètement échoué...
pour correspondre à mes émotions.
Dans une minute...
J'ai traversé quatre émotions différentes.
Bonheur, colère, tristesse, joie — tout y est.
Et toi?
Je vous pardonne.
La prochaine fois, je ferai match nul avec toi.
Je vais essayer un style de jeu plus naturel.
Non, non, non...
Ma scène ici est trop petite.
Je ne peux pas te supporter.
Attendez...
Il y a une salle pour enfants.
Parfait!
Développement du personnage...
a besoin d'une ancre.
Je dis...
Je n'en ai pas besoin.
J'ai décidé.
Mon prochain personnage sera...
un père célibataire.
Je vais me préparer immédiatement.
J'utiliserai ce nouveau personnage...
pour gagner la confiance de vos clients.
Je vais être papa.
Le mois dernier, trois clients m'ont quitté.
Ils ne vont pas vraiment me licencier, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
La patronne a dit...
Ce n'est pas encore décidé.
D'ailleurs, d'habitude...
C'est moi.
Droite?
Droite.
Alors vous devez m'aider.
Intercédez en faveur de Wu Mansha.
Pourquoi ferait-elle...
écoutez-moi?
Tout le monde sait...
Tu es son confident.
Elle organise même des réunions privées avec vous.
Non...
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Je ne peux vraiment pas me permettre de perdre ce travail.
Non...
À elle...
mes mots n'ont aucune portée...
S'il te plaît.
Pas ça...
Bébé, nous sommes à la maison maintenant.
À compter d'aujourd'hui,
Je suis ton père à partir de maintenant.
J'ai pensé à un
Un nom super mignon pour toi.
Tu t'appelleras Jenny.
Aimez-vous?
Vous l'aimez beaucoup.
Ici,
Laisse-moi te caresser la tête.
Li Cai.
Venez ici.
À venir.
N'ayez pas peur.
Ralentir.
Allons-y.
Tante Cai.
De quoi s'agit-il ?
Tu te mets même à genoux pour me supplier.
Lève-toi, allez.
Et si je ne peux pas le réparer ?
Et vous vous êtes agenouillé pour rien.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Voici mon fils.
Jenny.
Un extraterrestre.
Une foutue tortue.
Père et fils,
Des chemins différents, une même tortue.
Tu as perdu la tête ?
À propos de ceci…
Je le regarderai la prochaine fois.
Je m'en vais.
Revenez ici.
Aidez-moi à retirer mon bras.
Je savais que quelque chose clochait.
Tu t'entraînes à traverser les murs ?
Alors ne vous arrêtez pas à mi-chemin.
Allez jusqu'au bout.
Vite, Jenny, fais attention au passage au mur.
Vous n'avez jamais vu ça, n'est-ce pas ?
Je ne veux pas passer.
Aidez-moi, juste
Retirez mon bras.
Très bien, je vais le sortir.
Mais d'abord, pouvez-vous me dire
Pourquoi es-tu dans la chambre de l'oncle Meng ?
Êtes-vous en train d'écrire ?
ou dessin,
que fais-tu ?
Tu as tout coloré en noir.
Votre huit noir ne rentre jamais.
C'était tellement pitoyable.
J'ai donc tout fait en noir.
Sérieusement…
Tu es beaucoup trop paresseux.
Tu ne dis pas toujours notre groupe
est-ce une blague qui coûte de l'argent ?
Tenez, regardez.
Nous avons gagné de l'argent, oui !
Tu as finalement vendu tous les instruments ?
De quoi parles-tu?
spectacle de talents du Senior College
Prix ​​en argent.
Combien?
Cinq cents.
Pour vous inscrire à cet événement,
Quel était le montant des frais ?
Mille.
Arrête sur ce ton sarcastique.
Tu es tout simplement jaloux.
Nous n'avons rien en commun.
Honnêtement…
Ces mille que nous avons dépensés,
C'était de l'argent.
Ces cinq cents, on les a récupérés.
C'est un honneur.
Honneur.
Vous ne comprenez absolument pas.
Tant que tu es heureux.
Ils se protègent encore de moi.
Tu es vraiment radin.
Tu es encore trop novice.
Il est bloqué.
Alors, vous aimez l'oncle Meng ?
Attendez que je retire mon bras.
Alors je vais te démolir.
Alors je ne vais certainement pas vous aider.
Je ne te frapperai pas.
D'accord, je ne le ferai pas, je ne le ferai pas.
Allez, allez.
Ne me frappe pas, d'accord ?
Viens.
Un deux trois.
Aller.
Mon bras va se casser.
Non.
Utilise simplement ton superpouvoir.
Je ne l'ai pas utilisé depuis une éternité.
Heure.
Il y a un bug.
Sinon…
Va trouver un gros marteau.
Abattons le mur.
C'est un mur porteur.
Si ça tombe, on est tous les deux foutus.
Alors, que faisons-nous ?
Nous attendons que votre courant soit rétabli.
Cela prendra plus de dix heures.
Que suis-je censé faire maintenant ?
Aujourd'hui,
Je prendrai soin de toi.
De cette façon,
Ma personnalité se nuance.
Je ne suis pas qu'un père célibataire.
En même temps,
J'ai aussi une personne âgée
une mère incapable de prendre soin d'elle-même.
Viens, Jenny.
Appelez-la grand-mère.
Petit voyou.
Je suis de retour.
Le vieux Meng est de retour.
Vite, vite !
Arrêtez-le, vite !
Ne le laissez pas me voir.
D'accord.
Allez, allez, allez, dépêchez-vous.
Dépêche-toi, vas-y.
L'oncle Meng est de retour.
Quand es-tu rentré ?
Qu'est-ce qui te préoccupe autant ?
JE…
Regarde ta guitare.
J'étais juste—
Et ma guitare ?
Cette guitare est géniale.
Vous pouvez le sentir.
Que faites-vous ici?
Tu es juste—
Avec une si belle guitare,
j'ai pensé
Je vous aiderais à ranger votre appartement.
Attendez.
Oncle Meng,
euh, vous savez…
Permettez-moi de vous expliquer.
Voici celui de ma boutique,
la Tortue Ninja.
Tortues Ninja ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je pensais vous l'expliquer.
Je l'ai juste emprunté pour m'aider
Entrez dans votre personnage.
Jenny
C'est mon bébé maintenant.
« Jenny la tortue »,
un animal de compagnie magique.
Pourquoi est-ce que ça pend là ?
Quoi?
Accrocher quoi ?
Pourquoi l'accrocher là ?
JE…
était en train de nettoyer.
Je l'ai juste posé là.
Un…
Ne me distrayez pas pendant mon ménage.
Je préfère le faire moi-même.
C'est mon chiffon pour les pieds.
Je l'utilise depuis sept ans.
Ne l'accrochez pas près de mon lit.
Coupez-moi la main.
Non, vous feriez mieux de le remplacer rapidement.
Toi, toi—
D'accord, d'accord.
Je travaille, je travaille, je travaille.
Bizarre.
Xiaoli.
Emportez ceci avec vous.
Je ne peux pas l'accepter.
Je comprends maintenant.
J'avais moi aussi le sentiment d'avoir tort.
Ouais.
Nous sommes collègues, ce n'est pas normal.
Je ne sais même pas quel goût tu préfères.
Vous en choisissez un vous-même.
Non.
Je ne peux vraiment pas en supporter.
J'ai compris.
Prenez la boîte entière.
Xiaoli, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ne t'inquiète pas.
Je vous aiderai si je peux.
Pas besoin de m'apporter de cadeaux.
Compris.
Tu comprends vraiment, d'accord ?
Dépêchez-vous, reprenez-le.
Et effectivement, ça ne lui a pas plu du tout.
Je le ferai.
Je peux.
Je peux gérer ça.
N'ai-je pas dit
Je prendrais soin de toi aujourd'hui ?
D'accord, d'accord.
Tiens, mange.
D'accord.
Dormir.
Manger.
Comment ça se fait que tu n'aies pas fini de manger ?
Je ne peux pas l'atteindre.
Désolé.
Ici.
Laissez-moi vous nourrir d'abord.
Comment va ma main ?
Ne t'inquiète pas.
Rien ne peut mal tourner.
Tant que tu tiens bon.
Bébé, commençons le brossage.
Où sont vos dents ?
Alors prenons un bain.
Jouons quelques chansons pour bébés.
Tu ferais mieux de garder cette petite tortue
à l'intérieur de votre tête lorsque vous vous lavez.
Quelle est la force du débit d'eau ?
Pourquoi un enfant pleure-t-il ?
Votre petit chenapan s'est-il transformé en démon ?
J'ai programmé trois alarmes pour la nuit.
simuler de manière réaliste les pleurs d'un bébé.
Zut !
Ton alarme est vraiment agaçante.
Vous êtes de retour.
Papa.
Que se passe-t-il?
Lili, tu es enfin de retour.
N'en parlons même pas.
Mon collègue est vraiment difficile à gérer.
Les relations de travail sont vraiment difficiles.
Je comprends.
Je comprends parfaitement.
Allez, allez.
Tout le monde, retournez dans vos chambres.
Allez! Allez! Allez.
Que s'est-il passé ici ?
Maman, pourquoi dors-tu ici ?
Je… enfin…
J'ai appris une petite astuce santé.
J'ai compris.
Je l'ai vu sur un de ces titres putaclics de mauvaise qualité, n'est-ce pas ?
Ça sent déjà le roussi.
Dépêche-toi d'aller dormir dans ton lit.
Arrêt.
JE…
Je dors juste ici.
Ça me donne de l'énergie.
C'est particulièrement agréable.
Je vois.
Ce lit ne vous plaît pas.
Que diriez-vous de ceci :
Ce soir, tu partages la chambre de Lili.
Ce lit est plus moelleux.
Non, non, pas besoin.
Je dors mieux ici.
Je me recentre ici.
Je comprends.
Je vais poser une palette par terre.
Vous pouvez ainsi vraiment vous « ancrer ».
Vous ne comprenez pas le langage humain ?
Je ne vais nulle part ce soir.
Je dors juste ici.
Il ne sert à rien.
J'ai trouvé la solution.
Certaines personnes ne peuvent tout simplement pas te comprendre.
Je le lui ai répété maintes et maintes fois,
je l'ai répété à maintes reprises,
Et elle ne comprend toujours pas.
Peut-être devriez-vous le dire autrement.
Tu peux répéter s'il te plait?
Allez vous détendre où vous le pouvez.
Tu n'as pas le droit de me donner des ordres.
J'ai compris.
Ça marche.
Ça marche aussi, hein ?
Cette lampe que Li Cai a installée pour moi,
Comment puis-je l'éteindre ?
Vous devez retirer l'ampoule.
C'est beaucoup trop compliqué.
Ceci est un isolateur.
Quel est le principe ici ?
Attendez un peu.
Elle viendra te chercher,
pour réclamer votre vie.
Il y a.
Je te vois.
Je ne suis absolument pas surpris.
Tu m'avais dit de ne pas t'apporter de cadeaux.
Je croyais que tu faisais allusion à quelque chose.
Je pourrais vous les apporter à domicile.
Droite?
Faux.
J'ai été très direct.
Regardez mes lèvres.
je
n'ont pas besoin
Des cadeaux, s'il vous plaît.
Tu viens de
Va te détendre où tu peux, d'accord ?
Les relations professionnelles sont tellement difficiles.
Entrez.
Prenez place.
Je suis désolée, Lili.
Honnêtement, je ne comprends pas non plus.
Le lieu de travail…
J'ai appris tout ça grâce à des articles racoleurs.
Quoi?
Il faut offrir des cadeaux pour que les choses se fassent.
Aucun patron ne refuse les cadeaux.
Seuls les employés qui ne savent pas donner.
C'est juste…
Que faites-vous ici?
Vous vous connaissez tous les deux ?
Ouais.
Tout à l' heure,
J'étais en bas en train de faire bronzer le bébé,
et nous avons bavardé pendant un bon moment.
Nous avons partagé plein de conseils parentaux.
Droite.
Des hommes qui s'occupent d'enfants
sont déjà rares.
Si le père de ma fille
pourrait lui ressembler,
Nous ne nous serions pas séparés.
Fractionner?
Ouais.
Je suis maintenant une mère célibataire.
Je dois travailler,
et prenez soin de l'enfant.
La vie est déjà bien trépidante.
Mais pour vivre,
Je ne peux que continuer à me démener, quoi qu'il arrive.
Signification,
que je sois
épuisé ou écrasé par le travail,
Je n'arrive toujours pas à arrêter.
Ne t'inquiète pas.
Ma sœur vous aidera.
Et je peux aussi aider à garder le bébé.
Tu es un si bon papa.
Mais garder un enfant enfermé
Ce n'est vraiment pas bon.
Jenny.
Vous devez avoir envie de retourner dans votre lit.
Droite?
Il semble que tu sois vraiment
Un peu casanier dans un grand tourbillon.
Mon petit frère
C'est elle qui l'élève.
La tortue.
Asseyez-vous, ne faites pas attention à moi.
Pourquoi est-ce que je suis mêlé à ça ?
Je ne peux pas me retrouver sans emploi non plus.
Mes capacités reviennent peu à peu.
Encore un.
Un.
Deux.
Je viens de faire un rêve.
Où est mon enveloppe rouge ?
Lâcher.
De ma main.
Comment cela s'est-il passé ?
Quand le client arrive-t-il ?
Je suis prêt.
J'ai fini.
Le contrat est signé.
Le client m'a réservé à l'avance.
Tout s'est déroulé sans le moindre problème.
Je n'avais pas besoin de toi cette fois-ci.
Vous avez réservé ces places en secret, dans mon dos ?
N'est-ce pas ?
Baissez la voix.
Je m'épuise à la maison avec le bébé—
pour quoi?
N'est-ce pas là le but de vous aider à réussir ?
Mais vous ?
Tu m'as utilisée, moi et le bébé.
Non.
Ce n'est pas ce que vous pensez tous les deux.
Beau-frère,
Tu m'as déçu.
Je te déteste!
Je suis ton beau-frère,
pas votre oncle par alliance.
Ce…
Non…
Ce n'est pas…
Ce n'est vraiment pas ce que vous croyez.
Ceci, ceci…
Oui,
Ceci est pour vous.
Quelle délicate attention !
Un…
La liste des licenciements a-t-elle été publiée ?
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Ce n'est pas toi en tout cas.
D'accord.
Je vais donc retourner au travail, ma sœur.
Continue.
Pas question, ma sœur.
Vous ne pouvez pas non plus licencier Xiaoli.
Elle travaille généralement très dur.
Elle a repéré cette dernière erreur à temps.
Comment sais-tu que j'ai l'intention de licencier Xiaoli ?
JE...
accidentellement
J'ai vu la liste.
J'y travaille aussi.
Je n'ai commis aucune erreur.
Non, c'est vrai,
mais le patron va bien maintenant.
Ce système Sky Eye que vous avez installé,
une fois que j'en ai pris pleinement le contrôle,
Je n'ai plus vraiment besoin de toi.
Actif redondant,
peut être jeté.
Non, attendez,
faire du bon travail
Cela peut-il constituer un motif de licenciement ?
C'est ridicule.
Toujours,
J'ai vérifié,
Vous deux, vous gagnez si peu.
Qu'on vous licencie ou non, cela n'a guère d'importance.
Oublie ça.
Toi...
Mon humeur a été très instable.
Merci, ma sœur.
Je vais vite le dire à Xiaoli.
Elle vient de divorcer.
Elle ne peut pas perdre son emploi, elle aussi.
Attendez.
Venez ici.
Elle est donc mère célibataire maintenant ?
Ouais.
Ma sœur, tu devrais peut-être lui accorder une augmentation ?
Et pendant que vous y êtes,
Donnez-m'en un aussi.
Prévenez Xiaoli immédiatement.
démissionner du service des ressources humaines.
Que veux-tu dire?
Dans sa situation,
le temps qu'elle peut consacrer au travail
va certainement diminuer.
Mauvais actif
doit être coupé.
Aller.
Li Cai.
Vous avez une minute ?
Vous avez une affaire ?
Première fois
La raison du licenciement est liée au feng shui.
Droite.
La femme du patron dit que les jours pairs portent chance.
Maintenant, c'est un nombre impair.
Il faut donc qu'il y en ait un qui parte.
La deuxième raison de la licencier
doit-elle s'occuper de son enfant ?
cela pourrait affecter son travail.
C'est une mère célibataire.
Ouais.
Les choses impaires ne sont-elles pas censées porter malheur ?
C'est ce qu'a dit la femme du patron.
C'est moi.
Attends-moi un peu.
Sœur.
Que fait-elle ici ?
Pour poser des questions sur la décoration.
Elle n'a pas posé de questions sur la décoration.
Ouais.
Elle est vraiment très bavarde.
Elle n'arrêtait pas de bavarder avec moi
à propos du licenciement de Liu Xiaoli.
Tu es stupide ?
Salut, ma sœur.
Bonjour.
Tu es...?
Je suis ici pour vous poser des questions sur la décoration.
Permettez-moi de vous l'expliquer.
Pas besoin.
Cette jeune femme
Tout a été expliqué clairement.
Elle l'a fait ?
Ma sœur, ne t'inquiète pas.
J'ai très bien expliqué.
Elle est très satisfaite.
C'est gratuit ?
Non,
Je suis assez occupé.
Alors au boulot, ma sœur.
Je resterai ici.
Soyez intelligent.
D'accord.
Se détendre.
Avez-vous d'autres cas similaires ?
par ici
Nous le faisons
Par exemple
Comme licencier des gens
N'êtes-vous pas Li Guess ?
Que faites-vous ici
J'attends le réalisateur Cai
J'ai ouvert une pâtisserie.
J'ai licencié une mère célibataire enceinte
et elle m'a poursuivi en justice
Elle est responsable de l'enquête.
Si cela se confirme comme étant vrai
Je vais recevoir une lourde amende.
Mon intuition était donc juste.
Elle travaille à l'inspection du travail.
Pourriez-vous intercéder en ma faveur ?
Je ne peux parler que pour moi-même.
Pour moi
Envoyez immédiatement un message à Liu Xiaoli.
Dis-lui
Je vais augmenter son salaire annuel de 30%.
Et pas d'heures supplémentaires le week-end.
Pour les femmes dans des situations particulières
nous devons apporter des soins et un soutien complets
D'accord
Bien sûr
Je vais y aller
Prends soin de toi, ma sœur
Prends soin de toi
Directeur Chevaux, je…
C'est moi, Xiao Li
Nous avons tout réparé à l'atelier
J'ai embauché beaucoup de chefs cette fois-ci
Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas nous infliger d'amende ?
Le démarrage n'a pas été facile pour moi
J'y vais tout de suite
Immédiatement
D'accord
Je vais par là.
Dépêche-toi
Papa
Ce n'est pas si compliqué.
OMS
Frappez-moi
Je viens de
j'ai fait un rêve
Ouais
Tu t'es frappé toi-même à l'instant aussi
J'ai laissé une enveloppe rouge ici
Tu rêves
Tu n'as pas bien dormi.
Dors un peu plus
Bons plats
Je viens de l'acheter
Regarder
Xiaoli et sa fille l'ont peint
J'aime beaucoup ce cadeau
Bien que je n'aie pas beaucoup de scènes
Je suis toujours le réalisateur
Sans ma direction
Tante Cai ne pouvait pas jouer son rôle
Et à la fin
Je n'ai reçu aucun cadeau du tout
Ils ne m'ont même pas peint
Ça va
Sois simplement un héros méconnu
Méconnu
Cadre de personnage agréable
Suivant
Je jouerai discrètement
héros qui supporte toutes les épreuves
Vous deux
Auriez-vous des références à me fournir ?
Les Terriens sont bien trop compliqués.
De retour sur ma planète natale, quand je travaillais,
Je devais simplement terminer mes tâches.
Je n'ai jamais eu à m'inquiéter de
ce que mon patron pensait,
ou ce qu'il pensait que je pensais de lui,
ou ce qu'il pensait de moi.
De quoi parlez-vous ?
Comparé aux Terriens,
Mon peuple est simple comme bonjour.
Prenez-moi, par exemple.
Mon patron à la rédaction,
en plus de me confier du travail,
Elle me fait juste des petites discussions, rien de plus.
Il me parle dès qu'il est libre,
poser des questions comme,
« Qu'est-ce que l'alcool hallucinogène humain ? »
Quel goût ont-ils réellement ?
« C’est quoi cette sensation magique d’ivresse ? »
Et il me le dit gentiment aussi,
que dans la société humaine,
Les subordonnés offrent souvent de l'alcool à leurs supérieurs.
C'est génial, non ?
Il n'y a aucune friction intellectuelle entre nous.
Attendez, non.
N'avez-vous jamais envisagé
que votre patron vous fait des allusions ?
Parler d'alcool comme ça, c'est…
Cela sous-entend clairement quelque chose.
Bien sûr que je l'ai remarqué.
Aujourd'hui, il me l'a même dit
la procédure de livraison interstellaire,
plus son adresse personnelle.
Cela pourrait-il être plus évident ?
Je reviens tout juste du bar.
Voilà, c'est tout.
Pourquoi lui enverrais-je de l'alcool par la poste ?
Quel est l'intérêt d'envoyer de l'alcool ?
J'ai emballé Da Liu dans une astro-caisse
et je l'ai livré à mon patron.
Ne voulait-il pas en apprendre davantage sur l'alcool ?
Liu est un véritable expert en alcool.
Il expliquera tout d'un coup.
Alors, qu'en pensez-vous ?
À combien de niveaux comportait cette pièce ?
Vous êtes au sous-sol.